Amõba Játék

A rendszer céljai és nem céljai
-------------------------------
A program célja, hogy gyors 3x3-as amõba játékokat tudjon játszani a felhasználó. Pár perc alatt ki tudjon kapcsolódni
a játék segítségével.


Vágyálom rendszer:
------------------
A program gyors kikapcsolódásra szolgálhat, akár 1-2 perc alatt a szabadidõnkben. Letisztult, áttekinthetõ
felülettel rendelkezik.


Igényelt üzleti folyamatok modellje
-----------------------------------
-A program megnyitása után a játék azonnal elindul.
-Az elsõ lépést mindig az X végzi.
-A játéktábla elemeire kattintva lehet X és O elemeket beleírni.
-A játék addig zajlik, amíg a játéktábla be nem telik és döntetlen lesz, vagy 3 ugyan olyan szimbólum vízszintesen, függõlegesen vagy átlósan ki nem gyûlik.
-A játék számlálja a X és O gyõzelmeit.
-Új játékot az új játék gombra kattintva lehet indítani.
-A játék addig megy, amig a programot be nem zárják.