Amõba Játék

Jelenlegi helyzet:
------------------
A program gyors kikapcsolódásra szolgálhat, akár 1-2 perc alatt a szabadidõnkben. Letisztult, áttekinthetõ
felülettel rendelkezik.

Vágyálom rendszer leírása:
--------------------------
A felhasználói felület elkészült, a funkciókat kell megvalósítani. 


Követelmények:
--------------
-Egy 3x3-as amõba játék, ami esztétikus, átlátható  felhasználói felületet biztosít.
-A játék számolja a lejátszott mérkõzések ereményeit.
-A játékban legyen döntetlen meccs lehetõsége.
-A játéktáblán kiemelõ színnel jelölje ki a nyertes kombinációt.
-Legyen a programban játék újrakezdésére szolgáló gomb.
-A játéktáblán az X és Y jeleket különbözõ színnel jelölje.
-Az ablak gond nélkül átméretezhetõ legyen. (reszponzív)