Amõba Játék

Jelenlegi helyzet:
------------------
A program gyors kikapcsolódásra szolgálhat, akár 1-2 perc alatt a szabadidõnkben. Letisztult, áttekinthetõ
felülettel rendelkezik.

Vágyálom rendszer leírása:
--------------------------
A felhasználói felület elkészült, a funkciókat kell megvalósítani. 

A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása.
-------------------------------------------
-Nem pályázatrakészült a program hanem órai feladatra.
-Mindent megbeszélünk és csak akkor kerülnek bele a programba ha mindenkinek megfelel.
-A csapat minden tagjának dolgoznia kell rajta.
-A feladatokat Javab-an Trello-ban illetve TortoiseGit-ben oldjuk meg.
-Hetetnte legalább háromszor foglalkozzunk vele. 



Követelmények:
--------------
-Egy 3x3-as amõba játék, ami esztétikus, átlátható  felhasználói felületet biztosít.
-A játék számolja a lejátszott mérkõzések ereményeit.
-A játékban legyen döntetlen meccs lehetõsége.
-A játéktáblán kiemelõ színnel jelölje ki a nyertes kombinációt.
-Legyen a programban játék újrakezdésére szolgáló gomb.
-A játéktáblán az X és O jeleket különbözõ színnel jelölje.
-Az ablak gond nélkül átméretezhetõ legyen. (reszponzív)



Igényelt üzleti folyamatok modellje:
------------------------------------
-A program megnyitása után a játék azonnal elindul.
-Az elsõ lépést mindig az X végzi.
-A játéktábla elemeire kattintva lehet X és O elemeket beleírni.
-A játék addig zajlik, amíg a játéktábla be nem telik és döntetlen lesz, vagy 3 ugyan olyan szimbólum vízszintesen, függõlegesen vagy átlósan ki nem gyûlik.
-A játék számlálja a X és O gyõzelmeit.
-Új játékot az új játék gombra kattintva lehet indítani.
-A játék addig megy, amig a programot be nem zárják.




